Estres Alto:
Busque Apoyo con amigos y familiares
Ponga limites Sanos
Se recomiendan los ejercicios de relajación muscular progresiva por su sencillez de aprendizaje y efectos inmediatos.
Evite la situaciones o situaciones que le generen esta cantidad de estres
Aprenda a reconocer sus emociones: las emociones negativas como el enfado, el disgusto o la tristeza forman parte de nuestro día a día. No hemos de tratar de apartarlas o eliminarlas. Saber ponerle nombre a tus emociones te ayudará a lidiar con ellas y no sentirte sobrepasado o que te dominan y pierdes la razón.
Tomese un tiempo para estableces sus prioridades