Sensación de angustia o aprensión.
Dificultad para estar quieto, intranquilidad.
Aumento de la frecuencia cardiaca (palpitaciones) sin enfermedad conocida que la justifique.
Fatiga, especialmente importante al final del día.
Alteraciones en el sueño; tardas en quedarte dormido, te despiertas varias veces o despiertas antes de lo previsto.
Sensación de tensión muscular que puede ir acompañada de dolor en determinadas partes de tu cuerpo (cuello, espalda, cabeza, etcétera).
Dificultad para concentrarte.
Sensación de bloqueo mental.
Anticipación de acontecimientos negativos. Castastrofismo.
Falta de memoria (dificultad para recordar cosas).
Pensamientos o imágenes desagradables.
Dificultad para tomar decisiones (por ejemplo “das vueltas a la cabeza” sin llegar a decidirte).
Fumas, comes o bebes para calmar tu ansiedad.
Evitas o escapas de determinadas situaciones.
Haces movimientos repetitivos (tocarte el pelo, temblor de piernas).
Te mueves más de lo habitual.
Movimientos torpes (por ejemplo se te caen las cosas).
Llanto para aliviar tu malestar.