Estres Moderado:
Tus niveles de ansiedad se sitúan dentro del límite de normalidad. Pero ten cuidado, no te sobrecargues demasiado e 
intenta gestionar tu ansiedad cuando sientas que sus niveles empiezan a ser elevados.

Ansiedad moderada, en la cual la persona se centra sólo en las 
preocupaciones inmediatas. Esto implica una disminución del campo de percepción. 
La persona bloquea determinadas áreas, pero puede reconducirse si se centra en ello.

Es natural que ante situaciones nuevas, desconocidas o que suponen un desafío se produzcan sentimientos de ansiedad y nerviosismo. Tener que 
enfrentar un examen, una fecha especial o una presentación importante para la escuela puede desencadenar 
una ansiedad normal. Aunque estas situaciones no representan una verdadera amenaza 
para la seguridad de la persona, pueden hacer que alguien se sienta "amenazado" por la 
posible vergüenza, preocupado por cometer un error, por adaptarse a la situación, por atrancarse con las palabras, por ser aceptado o 
rechazado o por perder su orgullo. Las sensaciones físicas —como las palpitaciones, las manos sudorosas o 
las molestias en el estómago pueden también estar presentes en la ansiedad normal.